En este Readme voy a escribir paso a paso todo lo que fui haciendo para construir el Proyecto en Laravel con Docker.

1. Instalar Docker Desktop
2. Instalar WSL ( Windows Subsystem for Linux, es una característica de Windows que permite a los usuarios ejecutar un entorno de Linux directamente en Windows, sin necesidad de una máquina virtual o un arranque dual.) 
Una vez instalado escribimos en consola wsl --set-default-versión 2.
Después instalamos una distribución de Linux e instalamos Ubuntu con el comando wsl --install -d Ubuntu
Te pide un Usuario y una Contraseña que las mías son?

3. Crear la App
Abrimos Powershell y escribimos wsl, esto abre la terminar como si fuera Ubuntu. 
Luego navego hasta donde quiera crear el Proyecto ya que esto genera como un espejo de tu computadora pero en Ubuntu.
Una vez ubicado, para crear el proyecto escribimos en la consola ya ubicados en la carpeta, curl -s https://laravel.build/example-app | bash, una vez finalizado el proceso, te pide la contraseña.

4. Arrancar el Servidor
Para arrancar el Servidor escribimos en consola, dentro de la carpeta del proyecto, ./vendor/bin/sail up.
Ya se puede ingresar a Localhost y te lleva a una página de Laravel.
Después lo que tuve que hacer es correr la migración de la Base de Datos con el comando ./vendor/bin/sail artisan migrate
Posteriormente cree un alias para no tener que escribir siempre ese código y sea más simple. Escribimos en consola sudo nano ~/.bashrc y es escribe abajo de todo alias sail="./vendor/bin/sail"

¿Que es Artisan? Artisan es el CLI de Laravel (Command Line Interface). Permite crear migraciones, controladores, modelos, policies, etc. 


